# Outstaff

Outstaff - это сервис, который позволяет людям в рамках одной компании легче коммуницировать и узнавать информацию друг о друге.

## Функционал

Продукт позволяет любой компании поднять сервис, который позволяет сотрудникам просматривать спсиок других сотрудников этой компании, назначать в календаре встречи и отслеживать их, отмечать отсутствия и получать разнообразные нотификации через web- и telegram- интерфейс.

Сам сервис представляет собой систему из нескольких связанных между собой микросервисов, а также два фронтенда - web версия и telegram-версия.

## Микросервисы

### Сервис управления сотрудниками

Управляет информацией о сотрудниках, позволяет создавать, редактировать и удалять профили сотрудников, а также искать и фильтровать их по различным критериям.

### Сервис ролей

Управляет ролями и должностями сотрудников в компании, а также контролирует доступ к функциям и данным на основе выделенных ролей.

### Сервис календаря

Предоставляет календарное расписание для каждого пользователя, а также позволяет создавать, редактировать и удалять мероприятия.

### Сервис конференций

Обеспечивает возможность создавать, планировать и управлять встречами и конференциями через календарь, с возможностью указать участников и с учетом их доступности.

### Сервис уведомлений

Отправляет уведомления и напоминания пользователям об изменениях в расписании, приглашениях на встречи и других важных событиях.

## Сервисы фронтенда

### Сервис Web-фронтенда

Основной способ доступа к информации сервиса. Позволяет просматривать информацию о всех сотрудниках, редактировать свою информацию, просматривать и создавать встречи.

### Сервис Telegram-фронтенда

Дополнительный способ взаимодействия. Позволяет получать уведомления и просматривать данные из календаря.

## Авторы

Егор Молчан

Антон Герасименко

Андрей Курдун
